Wow，it's Coral
Hello，Coral
Hello everyone
Let's
play together
Silly lovable poodle dog
Hello everyone
Let's
play together
Poodle dog
Boom，boom，boom
boom，boom，boom
always a
cheerful best friend
Little penguin
poodle
Cheerful and
playful best friend
Boom，boom，boom
boom，boom，boom
hidey，everywhere
playing
hide and seek
It's always fun
when you're with your friends
Rock， paper
scissors
and playing
tag with friends
When you're
with Puddle Doodle
Everything'
s always fun
Boing boing boing
boing boing boing
Always a
cheerful best friend
Little
penguin boing boing
Cute and
playful best friend
Boing boing boing
boing boing boing
點都要誠實
旁比而家好畀心機噉整緊啲嘢
整完啲…
搞掂
我諗噉樣應該得㗎喇
哦，原來胖比好畀心機噉整緊架滑板車
好靚噉喎，不如出去兜風吖？
OK
企定啦
唔使擔心我喎，出發
好快啊
旁比…
大家好嘛？
嘩，滑板車真係好犀利啊
係旁比好畀心機整㗎，真係超級…快
旁比
畀我踩下得唔得啊？
好嘢…
OK，等陣啊
嘩，好型啊
OK，搞掂，嚟啦，隨便踩去玩啦
等我踩下先
好好玩啊
貝仔真係好有天份啊
好啦，夠喇
喂，等陣，輪到我玩喇，踩到佢啊…
踩多陣先啦
有得踩旁邊嘅滑板車令大家好開心
真係好好玩啊，胖彼，係啊
好晏喇，我哋要返屋企喇
我今日玩得好開心啊，我都係啊
再見喇，拜拜，下次再玩過喇，拜拜
胖彼
咩事啊，貝蒂？
你整嗰個滑板車咁好玩
借畀我踩一日啦，得唔得啊？
得
冇問題
不過你自己到而家都仲未想踩我出去玩喎
冇所謂啦，我可以遲啲先踩㗎
你真係可以借畀我呀？
可以，攞去玩啦
嘩，好多謝你啊，胖彼
再見喇，我哋聽日見啦，拜拜
小心啲踩啊
嘢
嘩，好好玩啊
於是貝蒂就踩住旁邊嘅滑板車返屋企嘞
到第二朝
瞓得好好啊
係喎，有滑板車踩啊
嘩，諗起都興奮喇，我可以踩足成日㗎
出發喇
好好玩啊
我喺邊啊？
我諗都係踩落去啦
弊喇
我點同胖比交代啊？
嘩，又射入喇，你今日真係好犀利啊
再嚟多次吖
再嚟多次？
冇錯啊，噉好啦
胖比？
打爛咗啊，哎吔，弊喇，胖妮
對唔住啊，都係我唔好
唔緊要
係喇，你嚟揾我有咩事啊？
佩蒂
噉𠸏？
你架滑板車
旁邊已經好唔開心
如果話佢知我整爛咗佢個滑板車
佢會更加唔開心㗎，我架滑板車點樣啊？
你架滑板車，你借畀我玩多一日
得唔得啊？
好吖，梗係得啦
多謝你啊，胖比
OK，噉我哋遲啲再見
佢好似好古怪噉喎，係喇
應該點做呢？
係喇，我整過一個滑板車畀旁邊咪得囖
應該噉就可以嘞
再加埋呢樣
好啦，可以開始喇
貝蒂好畀心機噉整，唔想令旁邊失望
嘩，搞掂
我諗噉樣得喇啩
好啦，等我試下先
到底有咩問題呢？
旁邊架滑板車都唔會噉㗎喎
應該點做呢？
貝蒂
Hello
嗨，露比
呢個咩嚟㗎？
佩蒂
我借旁畀架滑板車嚟玩，但係整爛咗
所以咪整個架畀佢囖
但係睇落有少少唔同喎
好似又係喎
而且我仲擔心唔知踩唔踩到喎
我知喇
就算唔係好踩得郁，如果裝飾下
胖彼術會鍾意嘅
乜真係咩？
睇下，搞掂喇
嘟嘟
搞得點啊？
都幾靚喎
但係始終都係唔係好踩得郁
噉應該點做啊？
不如去揾艾迪吖
你覺得點啊？
我一日可以整返好佢
真係𠸏？
你真係好犀利啊，艾迪
送咗一口氣啊
聽日我就會整好㗎喇，噉靠晒你喇
再見喇
OK，即刻開工啦
呢樣嘢會好易…
艾迪用咗成晚修理架滑板車
之後到第二朝一早
搞掂喇，艾迪
Hello，艾迪，你整好未啊？
等陣…
好型啊你
呢個咩嚟㗎？
好驚喜啊，你可以一路踩佢一路聽歌㗎
噔
你哋好啊
你好啊，羅迪，係咩嚟㗎？
呢架係我整返好嘅滑板車啊，嘩
好犀利啊，畀我踩下得嘛？
得，隨便啦橫掂我都想踩下㗎
係喇，呢個咩掣嚟㗎？
一撳就會彈出個超級緊急
露比，你冇事吖嘛？
我冇事，不過膠娃娃係…
噉而家點算好啊？
大家好啊
發生咩事啊？
噉𠸏？
你哋拎住乜嘢啊？
呢啲呀？
我喺山上面揾到嘅
卡丘…
呢啲係旁邊架滑板車嘅重要零件啊
噉咪可以用嚟整返好架滑板車囖
好嘢
加油
因為有朋友幫手背帶終於都
可以整返好旁邊嘅滑板車
哎吔，如果多
幾粒螺絲就可以再整實淨啲啦
應該冇問題㗎，艾迪
不過你係咪應該試下踩啊？
應該冇問題吖，不如快啲去旁邊屋企啦
胖彼，你架滑板車啊，對唔住啊
咁遲至還畀你
唔緊要
點解架車睇落有啲唔同噉𠸏？
有唔同咩？
有咩唔同啊？
我覺得冇唔同喎，雞籠…
好想踩架滑板車去兜下風啊
胖彼，細力啲踩啊，係要雞籠
我會小心㗎喇，唔使擔心
小心啊
好好玩啊
攻擊
我應該聽你哋講要小心啲𠸏
背地望住旁比
覺得好過意唔去同好內疚
旁比，我有啲嘢想同你講啊
咩事啊？
我想老實同你講
我之前將你借畀我嗰架滑板車撞到爛晒喇
噉一個乜嘢㗎？
係大家幫我手整返好嘅滑板車
但係整得唔係咁好
哦，我明白
對唔住啊，胖比
起碼你哋都試過整好佢吖，貝蒂
唔緊要，冇問題㗎
等陣先
咩嚟㗎？
係咩嚟㗎？
蟹肉皮？
螃蟹？
唐比幫佢班朋友仔整咗啲滑板車
見你哋好鍾意我嘅滑板車，所以我…
鍾唔鍾意啊？
梗係鍾意啦，真係好正啊
攞嚟踩啦
OK
踩啊…
背帶呀？
點解你唔踩啊？
我已經踩咗好耐喇，而家輪到你喇
真係？
係啊，真㗎
多謝你啊，貝蒂
喂，噉多位
何比，快啲過嚟吖
大家都玩得好開心
貝蒂，以後乜嘢事都要誠實啦
睇下嚟搞個迷你音樂會
露露成班朋友仔喺遊樂場度玩
大家好啊
哈利，一齊玩啦
我啱啱作咗一首新歌啊
聽住啦
Let's all sing
happy little…
真係啊
中唔中意啊？
好聽啊
哎吔，鍾意啊我都知你隻手會鍾意㗎喇
好啦，我哋就一齊唱啦
Let's all sing
happy little…
好犀利啊
睇，阿姨Kay生氣啊，對唔住啊
我哋都係啊，哎吔
佢有嘢做啊，遲啲見啦，快啲等埋我啊
哈力，食唔食曲奇啊？
波比，係咪因為我唱歌
所以大家先返屋企啊？
我唔知喎，我諗佢哋有嘢做啩
唔好呃我啦，你老老實實話畀我知
佢哋係咪唔鍾意我唱歌啊，波比？
我又會噉講
但係我諗佢哋鍾意你唔唱歌多啲囖
我明喇
哈里
於是
哈里決定自己一個去到海邊
繼續練習唱歌
係咪哈里？
打個招呼先
唐唐，你冇事吖嘛？
冇事，你自己一個喺度做咩啊？
因為冇人鍾意聽我唱歌
我咪自己一個嚟呢度練習囖
咁慘呀？
噉不如你嚟我屋企練習吖
唔該
哈利成班朋友仔聚埋喺露比屋企
點解哈利唔同你一齊𠸏？
佢因為噚日嘅事唔開心
所以自己一個去咗練歌啊
我哋要諗辦法氹返佢啊
噉吖
不如我哋用樂器練習下你首歌
然後演奏畀佢聽啦
好喎，我哋就幫下你搞個音樂會
不如請埋其他朋友一齊嚟
畀個驚喜下你佢吖
OK
一齊去聽下你嘅迷你音樂會啦
好
哎吔，好痛啊，畫好喇
佢哋成班朋友仔喺遊樂場一齊練習
我哋一齊試下夾吖，準備，開始
哎吔，噉樣根本就唔掂啊
Let's go，忘咗愛意
中唔鍾意啊？
我咪唱得好咗啊？
呢層呀？
我仲未聽得出啊
哎吔
到底係乜嘢問題呢？
你哋兩個，不如幫我唱我嘅音吖？
小號音，冇錯，Lalalalala
好似我噉唱得㗎喇，你嚟試下吖
Let's all sing a
happy lalalalala
Lalalalala
等陣啊，你哋個key都唔啱
糖糖，你要唱多一個key啊
Lalalalala
桃桃，你要唱高一個key
OK，而家試下一齊唱啦
準備，開始，Lal
好喇，朋友，我要返屋企喇
真係？
咁突然？
我諗到啲新嘢想畀朋友睇下啊
好多謝你哋幫我啊，遲啲見啦
再見喇，哈利，再見喇
好興奮啊
聽落好似係…
朋友
阿力
你哋…
呢首歌係我作㗎，唔係啊
我哋練習緊想演奏畀你聽
但係仲未演得好好啊，真𠸏？
我好想聽啊，演奏畀我聽啦
好啦
一、二、三
對唔住啊，哈利，我哋要練習多啲啊
阿勞勞，一、二、一、二
要keep住個拍子
一、六、二、一、二
係掂啊
卡龍，你一口氣大力吹向佢
係囖…
艾迪，你快咗半拍啊，要慢返少少
旁邊要打得活潑啲，盧比要畀啲信心
貝蒂，做得好好，大家明白未啊？
明白啊
OK，一齊嚟啦
嘩，係教完我哋，我哋夾得好好啊
你點做到㗎？
我發現自己擁有一種天分
就係指揮啦
噉就好喇，而家唔使再擔心個音樂會喇
音樂會？
咩音樂會啊？
你睇下嗰邊
我哋真係要搞個音樂會啊
係啊，而你就係我哋嘅指揮者啦，阿一
多謝你哋啊，我一定會全力以赴
我應承你哋，好嘢
阿一
好眼瞓喎
我哋就嚟要開音樂會喇
一定要加緊練習啊
艾迪，敲得唔啱啊
我哋一定要練習多啲先得喇
呢集
睇個故事先
練習啊
調到魚呢
OK，而家開始喇
停啊
你哋要提起精神
好喇，而家要…
再嚟過
好啲喇，要繼續練啦
我真係好攰啊，我唔可以再練習喇
一齊過嚟練習啦
大家去晒邊啊？
喂，各位
露露
卡洛
大家喺邊度啊？
喂，各位，哈利走咗喇
係囖
仲要噉樣練到幾時啊？
直到下你話可以唔使再練習為止
不如話佢知我哋唔想再練習啦
但係噉樣下你會好失望㗎
噉你自己練到夠囖，唔制啊各位
不如坦白同下你講
我哋冇辦法再練習落去囖，好嘢
一於噉同佢講啊
嚟啦…
吓，你自己指揮緊啊？
自己指揮緊？
喂，各位，喺度做咩啊？
胖比？
吓，你而家喺度做咩啊？
佢喺度練習緊點樣指揮啊
佢日日都不停噉樣練習
希望確保你哋會演出得精彩吖嘛
一日啊
我哋唔知佢有不停噉練習啊
係啊…
噉我都要快啲練習下喇
我都要啊…
好啦，要精神啲啊
終於嚟到舉行
夏利迷你音樂會嘅日子喇
我哋嘅有共情迷你
音樂會正式開始隆重介紹
今日嘅指揮係…
哈利
開始喇
Wow，佢真係好犀利
睇嚟係個出色嘅指揮啊，好好啊
好好啊
Let's all sing
happy little…
Come on，有冇得玩啊？
呢個真係幾好啊，好聲
你會被傳遍全世界
We are
always happy
happy when we
're together
瑪莉亞
Ba ba ba ba
playful bo do do
Troublemaking crow
Strong poby
And little Harry
are all good friends
Clever Eddie
Trustful Rody
Timid Loopy
And cheerful
Paddy are all good friends